هذه الفتاة الصغيرة، الأمر كله متعلق بها.
من كانت؟
دكتور، ماذا يحدث لها؟
انقباضات.
-انقباضات؟
-إنها تدخل في المخاض.
تنفسي.
كنت بحاجة إلى معلومات كافية
لحجب الإشارة عن اللحم.
أي إشارة؟
الإشارة إليك.
-روري، لا يعجبني هذا.
-ابتعد عنها يا روري.
سنأتي لأجلك، أقسم لك.
ومهما حدث، ومهما كان صعبا،
ومهما كان بعيدا، سنجدك.
أنا هنا تماما.
لا، لست هنا.
ولم تكوني هنا
منذ زمن طويل جدا.
أنت على وشك الولادة، أليس كذلك؟
ليتني أستطيع أن أخبرك
بأنك ستكونين محبوبة.
وبأنك ستكونين آمنة وتحظين بالرعاية
والحماية.
لكن هذا ليس وقت الأكاذيب.
ما ستصيرين إليه يا ميلودي،
هو أن تكوني شجاعة جدا جدا.
دقيقتان.
لكن ليس بقدر الشجاعة
التي سيحتاجون إليها،
لأن شخصا ما قادم.
لا أعرف أين هو
أو ماذا يفعل،
لكن ثقي بي، إنه في طريقه.
دخيل في المستوى التاسع. أغلقوا المستوى التاسع.
هناك رجل
لن يخذلنا أبدا.
ولا حتى جيش يستطيع أن يقف في طريقه.
اتركوها. اتركوها وشأنها فقط.
أرجوكم، اتركوها!
دخيل في المستوى الحادي عشر.
أغلقوا المستويات الثاني عشر والثالث عشر والرابع عشر.
دخيل في المستوى الخامس والسبعين.
إنه آخر من تبقى من نوعه.
يبدو شابا، لكنه عاش
مئات ومئات السنين.
وأينما أخذوك يا ميلودي،
ومهما بلغ خوفك،
أعدك،
لن تكوني وحدك أبدا.
لأن هذا الرجل هو والدك.
استعدوا للاشتباك.
له اسم، لكن الناس
في عالمنا يعرفونه أكثر...
...باسم قائد المئة الأخير.
لدي رسالة وسؤال.
رسالة من الدكتور
وسؤال مني.
أين زوجتي؟
لا ترمقوني بتلك النظرات الخاوية.
الفيلق السيبراني الثاني عشر
يراقب هذا الربع بأكمله.
أنتم تسمعون كل شيء.
لذا أخبروني بما أحتاج إلى معرفته.
أخبروني الآن وسأمضي في طريقي.
ما رسالة الدكتور؟
هل تريدون مني
أن أكرر السؤال؟
فيلق سيبراني كامل، ومع ذلك،
لقد فجرهم جميعا
ليثبت وجهة نظره!
نتقاضى أجرا
لنقاتله، لا لنمدحه.
المديح يكلف أكثر بكثير.
الممر العرضي في المستوى سالب ثلاثة وعشرين.
ديغر يقول إنه ذات مرة
طارد الأتراكسي خارج كوكب،
ثم استدعاهم من جديد ليوبخهم.
قاتلوه، لا تمدحوه.
إنذار.
هذه القاعدة في حالة إنذار أصفر.
هل هي تخيط؟
إنها في استراحتها،
يمكنها أن تفعل ما تشاء.
والآن، حاولي مجددا.
تلك.
لا، تلك هي النفسية.
عليك البحث عن الفركتلات.
لا تبدو ضجرا، نحن في إنذار أصفر.
نحن في إنذار أصفر
منذ ثلاثة أسابيع.
تذكير.
لا تتعاملوا مع الرهبان مقطوعي الرؤوس
دون إذن إلهي.
ليس من المفترض أن نحدق فيهم.
وإذا ظنوا أننا نحاول أن نرى
ما تحت أغطية رؤوسهم، فسيقتلونك.
في الحال.
لماذا يسمون الرهبان مقطوعي الرؤوس؟
لا يمكن أن يكونوا بلا رؤوس فعلا.
يؤمنون بأن مجال الإيمان هو القلب،
وأن مجال الشك هو الرأس.
إنهم يتبعون قلوبهم، هذا كل ما في الأمر.
-أنت لورنا باكيت، أليس كذلك؟
-نعم.
مرحبا، أنا النحيف.
وهذا زوجي، إنه البدين.
أليست لديكما أسماء؟
نحن مشاة البحرية الأنغليكانية
النحيف والبدين، المثليان، المتزوجان.
لماذا قد نحتاج إلى أسماء أيضا؟
يبدو أن وقتي قد حان.
حان وقت درس اعتناقي.
أراكما بعد قليل.
هل لديكم صوم كبير؟
لأنني لست بارعا في التخلي عن الأشياء.
لورنا باكيت.
مررت بلقاء، أليس كذلك؟
-لقد قابلته.
-كنت مجرد طفلة.
ولكن كيف هو، الدكتور؟
قال: "اركضي."
-فقط "اركضي"؟
-قالها كثيرا.
وكان هذا في غابات غاما، صحيح؟
لأنك فتاة من غاما، أليس كذلك؟
ماذا تفعلين هنا؟
الغابات حيادية سماويا.
نعم.
وثلاثون ثانية مع الدكتور
هي الشيء الوحيد الذي حدث هناك على الإطلاق.
هذا جميل. يعجبني هذا.
أعني، هناك الكثير من الأحمر.
آمل ألا يكون لإخفاء البقع؟
ماذا في الصناديق الصغيرة؟
مرحبا بك أيها المتقدم
إلى رتبة مقطوعي الرؤوس.
من التقليدي أن تقدم الجيوش الزائرة
ذات العقائد الأخرى
أفرادا لاعتناق
رتبتنا.
لقد تم اختيارك.
هل أنت مستعد
لتقديم تبرع؟
إذن، ما رأيك؟
إذا كان الدكتور قادما إلى هنا حقا،
فأين هو؟
إنه الدكتور،
قد يكون في أي مكان في الزمان والمكان.
مهلا!
شكرا لك يا باركي.
لن أحتاج إليك مجددا الليلة.
نعم، يا سيدتي.
لقد عدت مبكرا يا سيدتي.
قضية أخرى حلت، كما أفترض؟
أرسل برقية إلى المفتش أبرلاين
في سكوتلاند يارد.
جاك السفاح
أوقع آخر ضحاياه.
كيف وجدته؟
قاسيا.
ولكن شهيا رغم ذلك.
-لن أحتاج إلى العشاء.
-تهاني يا سيدتي.
لكن، أم...
طرأ أمر في غرفة الاستقبال.
ظهر فجأة. ماذا يعني؟
يعني
أن دينا قديما جدا سيحل موعد سداده.
احزمي الحقائب يا جيني،
سنحتاج إلى السيوف.
ممرضة.
ممرضة!
اللعنة، أين الممرضة؟
إنه يحتاج إلى مساعدة.
سيدتي الرئيسة، أنا آسف،
لكن علينا أن نذهب الآن.
قد تصل تلك الأشياء في أي لحظة.
هل طلب أحد ممرضة؟
هل سأكون بخير؟
بالطبع ستكون بخير يا فتاي،
ستنهض وتتحرك في وقت قصير.
وربما في يوم ما، نلتقي أنا وأنت
في ميدان المعركة،
وسأدمرك
لمجد إمبراطورية السونتاران.
-شكرا يا ممرضة.
-بكل سرور.
أيها القائد ستراكس،
لا بد أن أسأل، ممرضة من السونتاران؟
أقضي كفارة لأستعيد
شرف دفعة استنساخي.
إنها أعظم عقوبة
يمكن لسونتاراني أن يحتملها.
-مساعدة الضعفاء والمرضى.
-من الذي ابتكر هذه؟
لكن الليلة،
ربما انتهت كفارتي.
أيها النقيب هاركورت، آمل يوما
أن ألقاك في مجد المعركة،
حيث سأعصر الحياة
من هيئتك البشرية التافهة.
حاول أن تنال بعض الراحة.
أطفئوه،
أنا أقتحم المكان إلى الداخل، لا إلى الخارج.
هذه ريفر سونغ، عائدة إلى زنزانتها.
وسأتناول الفطور
في الوقت المعتاد.
شكرًا لك.
أوه، هل ترتدون زي الرومان الآن يا أولاد؟
ظننت أن لا أحد يقرأ مذكراتي.
دكتورة سونغ،
إنه روري.
آسفة، هل التقينا بعد؟
مجاري الزمن، لست واثقة تمامًا أين نحن.
نعم. نعم، لقد التقينا.
مرحبًا يا روري.
ما الخطب؟
إنه عيد ميلادي.
أخذني الدكتور للتزلج على الجليد فوق نهر التايمز عام 1814،
آخر معارض الصقيع الكبرى.
وجعل ستيفي وندر يغني لي تحت جسر لندن.
غنى ستيفي وندر عام 1814؟
نعم، فعل! لكن إياك أن تخبره.
أنا آتية من عند الدكتور أيضًا.
- نعم، لكن في نقطة زمنية مختلفة.
- إلا إذا كانا اثنين.
والآن، ذاك عيد ميلاد مختلف تمامًا.
إنه يحتاج إليك.
ديمونز رن.
كيف...
كيف عرفت؟
أنا من مستقبله. أعرف دائمًا.
لماذا بحق السماء ترتدي ذلك؟
- فكرة الدكتور.
- بالطبع.
قواعد الاشتباك الخاصة به.
طِر كالفراشة، والْسع كالنحلة.
- وابدُ سخيفًا.
- هل فكرت في الكعب العالي؟
لقد أخذوا إيمي. وطفلتنا.
الدكتور يجمع بعض الأشخاص.
سنذهب خلفها، لكنه يحتاج إليك أيضًا.
لا أستطيع.
ليس بعد، على أي حال.
عفوًا؟
هذه معركة ديمونز رن،
أحلك ساعات الدكتور.
سيرتفع أعلى من أي وقت مضى، ثم يسقط إلى أبعد بكثير.
ولا أستطيع أن أكون معه إلا في النهاية ذاتها.
لماذا لا؟
لأن هذا هو الوقت.
هذا هو اليوم الذي سيعرف فيه من أكون.
وداعًا.
يبدو أنك تغلق أعمالك يا دوريوم.
ماذا سمعت؟
أنك وخزت جانب وحش جبار، سيدتي كوفاريان،
وفشلت تمامًا في الهرب.
أُعجب بشجاعتك. وأود أن أُعجب بها من بعيد.
لقد انتظرنا شهرًا. لم يفعل شيئًا.
هل تظنين ذلك حقًا؟
هناك أشخاص في أنحاء هذه المجرة كلها يدينون لذلك الرجل بدين.
والآن، لا بد أن بعضهم قد وجد صندوقًا أزرق
ينتظرهم على عتبة أبوابهم. مساكين التعساء.
أتظن أنه يحشد جيشًا؟
أتظنين أنه لا يفعل؟
إذا كان ذلك الرجل قد بدأ أخيرًا بتحصيل ديونه، فليعنكم الله.
وليعن الله مدينيه.
لماذا؟
كولونيل مانتون،
كل تلك القصص التي سمعتها عنه،
ليست قصصًا، إنها حقيقية.
حقًا.
لا تقل لي إنك لا تعرف ما القادم.
- نحن نضيع وقتنا هنا.
- أوافقك.
الكويكب،
حيث أقمتم قاعدتكم،
هل تعرف لماذا يسمونه ديمونز رن؟
كيف تعرف موقع قاعدتنا؟
أنتم مع الرهبان مقطوعي الرأس، وهم زبائن قدامى لدي.
إنه مجرد قول قديم.
قول قديم جدًا. الأقدم.
"تهرب الشياطين حين يذهب رجل صالح إلى الحرب."
لا! لا، لا، أرجوكم! ليس أنا.
لستم بحاجة إلي. لماذا قد تحتاجون إلي؟
أنا عجوز، وسمين، وأزرق.
لا يمكن أن تحتاجوا إلي!
إنه ليس الشيطان.
وليس إلهًا.
ليس عفريتًا ولا شبحًا ولا مخادعًا.
الدكتور رجل حي يتنفس.
وبينما أنظر في أرجاء هذه الغرفة، أعرف شيئًا واحدًا،
سنصلح ذلك حتمًا، بحق الجحيم.
نعم!
آسفة.
أنا... ما كان ينبغي أن أكون هنا، يُفترض أن أكون في ذلك الشيء.
أحضرت لك شيئًا.
اسم طفلتك، بلغة قومي.
إنها ورقة صلاة، ونؤمن أنك إن أبقيتها معك،
فستعود طفلتك إليك دائمًا إلى البيت.
هل يمكنني أن أستعير مسدسك؟
لماذا؟
لأن لدي إحساسًا بأنك ستواصلين الكلام.
إنهم يتكلمون وكأنه مشهور.
الدكتور ليس مشهورًا.
إنه يلتقي بالكثير من الناس.
بعضهم يتذكر.
إنه أشبه بـ...
لا أدري.
- أسطورة مظلمة.
- مظلمة.
- هل قابلته؟
- نعم.
لكنني كنت فتاة صغيرة حينها.
وأنا أيضًا.
إذًا كنت معه لوقت طويل؟
لا.
لقد عاد من أجلي.
لا بد أنك مميزة جدًا.
اسمعي،
قد تنتظرين الدكتور طويلًا، لكنه يستحق ذلك، حسنًا؟
المهم أنه قادم، لا شك في ذلك.
احرصي فقط على أن تكوني في الجانب الصحيح حين يصل إلى هنا.
ليس من أجلي، بل من أجلك.
شكرًا لك.
في هذا اليوم، وفي هذا المكان، سيسقط الدكتور.
مرحى!
الرجل الذي يتكلم، الرجل الذي يحاجج،
الرجل الذي يكذب، سيواجه الجواب المثالي.
مرحى!
تساءل بعضكم لماذا تحالفنا
مع الرهبان مقطوعي الرأس.
ربما كان ينبغي أن تتساءلوا لماذا نسميهم "مقطوعي الرأس".
حان الوقت لتعرفوا ما ضحى به هؤلاء الرجال من أجل الإيمان.
كما تعلمون جميعًا، إنها هرطقة من المستوى الأول،
يعاقب عليها بالموت، أن تخفض غطاء رأس راهب مقطوع الرأس.
لكن بموجب المنحة الإلهية من الحاسوب البابوي المركزي نفسه،
في هذه المناسبة الواحدة والوحيدة، أستطيع أن أريكم الحقيقة.
لأن هؤلاء الرجال لا يمكن أبدًا أن...
يُقنعوا.
ولا يمكن أبدًا أن...
يخافوا.
ولا يمكنهم أبدًا، أبدًا أن...
يُفاجأوا.
مرحبًا جميعًا، احزروا من؟
أرجوكم، صوبوا مسدسًا نحوي إن كان ذلك يساعدكم على الاسترخاء.
أنت بشرية فحسب.
هيا، قاومي، فأنا جائعة جدًا.
والآن يا عزيزتي، أي زر يتحكم بالأضواء؟
دكتور، ستأتي معي الآن فورًا.
ثلاث دقائق وأربعون ثانية.
أميليا بوند! أحضري معطفك!
- أنا لست شبحًا.
- دكتور؟
أنا لست مخادعًا.
- أنا راهب.
- دكتور، أظهر نفسك.
- إنه هو!
إنه هنا.
إنه هو!
أنزلوا الأسلحة. لا تطلقوا النار!
لا!
اتبعيني.
دكتور؟ دكتور!
-ذكي، أليس كذلك؟
-وجذاب إلى حد بعيد.
أنت تدركين أنه رجل، أليس كذلك يا سيدتي؟
-الثدييات، كلها تبدو متشابهة.
-شكرًا.
لا تطلقوا النار. لا يفرغ أحد سلاحه في هذه الغرفة.
لا أحد.
لا تطلقوا النار.
هل كنت عديمة الحساسية مجددًا يا عزيزتي؟ لا أعرف لماذا تحتملينني.
توقفوا، انتظروا.
استمعوا إلي.
إنني أعطل حقيبة سلاحي.
أيها الرهبان، أفعل هذا بحسن نية.
أنا الآن أعزل.
ليفرغ كل واحد منكم حقائب أسلحته.
الدكتور يحاول أن يجعل منا حمقى.
نحن جنود الله.
لسنا حمقى.
-الكولونيل مانتون يستعيد السيطرة.
-إلى أين ذهب الدكتور؟
لسنا حمقى.
لسنا حمقى!
هذا المكان بات تحت إمرتنا الآن.
لدي أسطول في الخارج.
إذا سقط ديمونز رن، فستُرسل إشارة استغاثة تلقائية.
ليس إذا عطلنا مصفوفة اتصالاتكم.
ولديكم قادمون.
داني بوي إلى الدكتور، داني بوي إلى الدكتور.
لقنهم درسًا قاسيًا يا داني بوي.
يجب أن أغادر هذه المحطة الآن.
أحضروا لي الطفلة.
تم تدمير الهدف.
لا تنحن، فهذا سيئ لعمودك الفقري.
عودي إلى هناك مع الباقين.
تذكروا، يجب أن يظن الدكتور أنه ينتصر
حتى اللحظة التي ينطبق فيها الفخ.
سأتولى سفينتي من هنا.
تم تشغيل غرفة معادلة الضغط. المكوك جاهز للصعود.
لا.
لدي طاقم من عشرين فردًا.
كيف تتوقعون أن تسيطروا على سفينتي؟
السفينة لنا يا سيدتي.
أُغلقت كل غرف معادلة الضغط. وتم تحييد المقاومة.
آسف يا كولونيل مانتون، لقد كذبت.
ثلاث دقائق واثنتان وأربعون ثانية.
كولونيل مانتون، ستصدر الأمر لرجالك بالانسحاب.
لا، كولونيل مانتون، أريدك أن تأمر رجالك بالفرار.
ماذا؟
تلك الكلمات: "افرّوا".
أريدك أن تشتهر بتلك الكلمات تحديدًا.
أريد أن يدعوك الناس الكولونيل فرّار.
أريد أطفالًا يضحكون خارج بابك
لأنهم وجدوا بيت الكولونيل فرّار.
وحين يأتي الناس إليك
ويسألون إن كان الوصول إلي عبر من أحب
فكرة صائبة بأي شكل من الأشكال،
أريدك أن تخبرهم باسمك.
اسمع، أنا غاضب، وهذا جديد.
لست متأكدًا حقًا مما سيحدث الآن.
غضب الرجل الصالح ليس مشكلة.
فالرجال الصالحون لديهم قواعد كثيرة جدًا.
الرجال الصالحون لا يحتاجون إلى قواعد.
واليوم ليس اليوم المناسب لمعرفة سبب امتلاكي للكثير منها.
-همم؟
-أصدر الأمر.
أصدر الأمر يا كولونيل فرّار.
من هذا؟ من هناك؟ انتبه، لأنني مسلحة
وخطيرة جدًا وغاضبة.
أجل، كأنني لا أعرف ذلك.
روري؟ روري، أهذا أنت؟
أجل، أنا.
اسمعي، انتظري لحظة.
لقد أخذوها.
روري، أخذوا طفلتنا.
الآن يا سيدة ويليامز، هذا لن يحدث أبدًا، أبدًا.
يا إلهي.
أين كانت؟ ماذا فعلوا بها؟
إنها بخير. إيمي، إنها بخير، لقد فحصتها.
إنها جميلة.
يا إلهي، كنت سأتصرف ببرود.
-أردت أن أبدو هادئًا، وانظري إلي.
-أنت بخير.
روماني يبكي ومعه رضيعة. هذا رائع بالتأكيد.
تعالي إلى هنا، أنت.
مقزز، تقبيل وبكاء. سأعود بعد قليل.
مهلًا، أنت. ادخل إلى هنا، الآن.
ابنتي.
-ما رأيك؟
-مرحبًا. مرحبًا، آه...
-...أيتها الرضيعة.
-آه، ميلودي.
ميلودي؟ مرحبًا يا ميلودي بوند.
-ميلودي ويليامز.
-هذه معلمة جغرافيا.
ميلودي بوند بطلة خارقة.
حسنًا، نعم، أظن أن رائحتها جميلة فعلًا.
لم أشم حقًا...
ربما ينبغي أن أجرب. أميليا بوند، تعالي إلى هنا.
دكتور.
آسف لأننا تأخرنا كل هذا. آه.
لا بأس. كنت أعرف أنكما قادمان. كلاكما، ولداي.
لا بأس. إنها لا تزال لك بالكامل، وفي الحقيقة ينبغي أن تناديها "أمي".
وليس الشيء الكبير ذا الحليب.
-حسنًا، ماذا تفعل؟
-أتكلم لغة الرضع.
لا، لا تفعل.
أنا أتكلم كل اللغات.
أليس كذلك يا ميلودي بوند؟
لا، ليست كذلك. إنها رائعة.
دكتور، انظر، إنهم يغادرون.
ديمونز رن لنا من دون إراقة قطرة دم.
يا صديقي، لم تبلغ شأنًا أعلى من هذا قط.
مهلًا، ما الخطب؟
إنها لا تحب صوت التارديس. طلبت منه أن يطفئ شيئًا ما،
لكنه ظل يقول: "لكنني لا أريد أن أثقب ثقبًا
"في نسيج الزمكان."
روري، الجودون اصطحبوا رجال الدين إلى خارج الربع.
وعادت طائرات سبيتفاير إلى زمنها.
الكابتن إيفري ورجاله ذاهبون... هل هي بخير؟
أجل، إنها تبكي فحسب.
أعطوني إياها أيها الحمقى البشر، إنها تحتاج إلى تغيير.
لقد غيرتها للتو. أظن أنها قد تحتاج إلى رضعة.
رضعة؟ بالطبع، سأتولى كل شيء.
آه، لا أظن حقًا أنك ستفعل.
لقد عدّلت جيناتي بالدمج لتناسب كل واجبات الرعاية.
أستطيع إنتاج كميات رائعة من السائل اللبني.
ليست جائعة، إنها متعبة.
آسف يا ميلودي، إنهم لا يصغون فحسب.
ما هذا؟ ميلودي؟
جميلة جدًا، بحسب ابنتك.
-إنه، آه...
-إنه مهد.
لا تفوت الروماني شاردة.
أعطني إياها. ها نحن ذا. أوه، مرحبًا.
لكن من أين لك بمهد؟
إنه قديم. قديم جدًا.
دكتور، أم، هل لديك أطفال؟
لا.
هل سبق أن كان لديك أطفال؟
لا، لا، إنه حقيقي، إنه شعري.
من نام هنا؟
دكتور، نحتاج إليك في غرفة التحكم الرئيسية.
سآتي حالًا.
ثمة أمور يجب إنجازها. ما زال علي أن أعرف الغرض من هذه القاعدة.
لا يمكننا أن نغادر حتى نعرف.
لكنني كنت هنا.
طوال الوقت الذي ظننت فيه أنني على متن التارديس، كنت في الحقيقة هنا.
آه، أيها قائد المئة، أتأذن لي بعناق؟
-اعلم أن معي سيفًا.
-في كل الأوقات.
كنت على متن التارديس أيضًا، بقلبك وعقلك وروحك.
لكن جسديًا، نعم، كنت ما تزالين في هذا المكان.
وعندما رأيت ذلك الوجه ينظر عبر الفتحة،
تلك المرأة وهي تنظر إليّ؟
كان الواقع يتسرب إلى الوهم.
لا بد أنهم أخذوك منذ مدة طويلة،
قبل أمريكا مباشرة.
أظن أن العناق كافٍ الآن.
إذًا، كانت نسختها اللحمية معنا طوال ذلك الوقت؟
لكن هذا يعني أنهم كانوا يبثون إشارة تحكم مباشرة إلى التارديس،
-أينما كنا في الزمان والمكان.
-نعم، إنهم أذكياء جدًا.
-من هم؟
-أيًّا كان من يريد طفلتنا.
-لماذا أرادوها؟
-بالضبط.
هل هناك شيء لا تخبرنا به؟
كنت تعرف أن إيمي لم تكن حقيقية، ولم تقل شيئًا.
لم أستطع أن أتأكد من أنهم لا يستمعون.
لكنك دائمًا تخفي عنا شيئًا. أرجوك، ليس هذه المرة.
يا دكتور، إنها طفلتنا. أخبرنا شيئًا. شيئًا صغيرًا واحدًا.
إنه لي.
-ما هو؟
-المهد. إنه مهدي.
كنت أنام فيه.
يا إلهي. إنها أول نجوم الدكتور.
إنها...
ألقوا أسلحتكم! اذكروا رتبتكم ونواياكم.
وجدته يتنصت عند الباب.
إذًا اخترقت برمجياتهم؟
-أظن أنني بعتها لهم.
-أوه. فماذا تعلمنا؟
أن الغضب هو دائمًا أقصر طريق إلى الخطأ.
-عفوًا؟
-كلمات صديقة قديمة،
وجدتني ذات مرة في مترو أنفاق لندن
وأنا أحاول الانتقام لأخواتي من حفاري أنفاق أبرياء تمامًا.
حسنًا، كنت غاضبة جدًا آنذاك.
كما كنت أنت اليوم، يا صديقي القديم. آمل أن تكون الرسالة قد وصلت.
والآن، لدي سؤال. سؤال بسيط. هل ميلودي بشرية؟
عذرًا، ماذا؟
بالطبع هي كذلك. بشرية تمامًا.
عم تتحدثين؟
لقد كانوا يمسحونها منذ ولادتها.
وأظن أنهم وجدوا ما كانوا يبحثون عنه.
-حمض نووي بشري.
-انظر عن كثب.
بشرية وزيادة.
تحديدًا، بشرية بالإضافة إلى سيد زمن.
لكنني سمعتها تتكلم. هذا فخ.
لماذا قد أكذب عليك؟
حسنًا، ربما عليك أن تلقي نظرة على زيك.
السبب الوحيد لانضمامي إلى رجال الدين كان كي ألتقي الدكتور مجددًا.
أردت أن تلتقيه فانضممت إلى جيش ليقاتله؟
وكيف يمكن غير ذلك أن تلتقي محاربًا عظيمًا؟
-إنه ليس محاربًا.
-فلماذا يُدعى الدكتور؟
لقد بدأ الأمر. أرجوكم اسمعوني!
لكنها بشرية. إنها ابنة إيمي وروري.
لقد أخبرتني عن قومك.
صاروا ما صاروا إليه بفعل التعرض الطويل لدوامة الزمن.
الصدع الجامح.
على مدى مليارات السنين. لم يحدث الأمر هكذا فجأة.
إذًا، إلى أي حد هي قريبة... هل يمكنها حتى أن تتجدد؟
لا! لا. لا أظن ذلك.
لا تبدو واثقًا جدًا.
لأنني لا أفهم كيف حدث هذا.
وهذا يدفعني إلى السؤال: متى حدث؟
متى؟
أحاول أن أكون لبقًا. أعرف أنكما قد تحمران خجلًا.
متى بدأت هذه الطفلة...
وجودها؟
-أوه، تقصد...
-تمامًا.
حسنًا، وكيف لي أن أعرف؟ تلك أمور بشرية خاصة كلها.
إنها تحدث بشكل ما. لا يعلقون بالونًا أو ما شابه.
حسنًا، هل يمكن أن تكون الطفلة قد بدأت على متن التارديس، أثناء الطيران، داخل الدوامة؟
لا! لا! مستحيل.
كل الأمر ركض في كل مكان، ومصاصو دماء أسماك مثيرون،
وتفجير أشياء.
وروري لم يكن موجودًا حتى في البداية. ثم كان ميتًا.
ثم لم يكن موجودًا. ثم كان من البلاستيك.
ثم اضطررت إلى إعادة تشغيل الكون كله. قصة طويلة.
إذًا، من الناحية التقنية،
أول مرة كانا فيها على متن التارديس معًا في هذه النسخة من الواقع
كانت في...
-في ماذا؟
-هم؟
في ليلة زفافهما.
تأكيد.
لا تُسجَّل أي أشكال حياة في هذه القاعدة سوى نحن والسيلوريين.
الرهبان مقطوعو الرؤوس ليسوا أحياء.
لا يُسجَّلون كأشكال حياة.
هذا غير منطقي. لا يمكنك أن تطبخ لنفسك سيد زمن.
بالطبع لا.
لكنكم منحتموهم بداية هائلة
وهم يعملون بجد بالغ منذ ذلك الحين.
ومع ذلك استسلموا بسهولة شديدة. ألا يزعج هذا أحدًا غيري؟
إيمي، لقد قلقت أن تكون للطفلة رأس زمني، قالت ذلك...
أنت وحدك من يتجاهل غرائز أم.
أو غرائز جبان.
هذا سهل جدًا. هناك خطب ما.
لماذا يفعلون ذلك أصلًا؟
حتى لو استطعت أن تضع يدك على سيد زمن جديد تمامًا، فلماذا؟
-سلاح؟
-لماذا يكون سيد الزمن سلاحًا؟
حسنًا، لقد رأوك.
أنا؟
سيد مالدافار، أنت محق. كان هذا سهلًا جدًا.
يجب أن نعود إلى الآخرين.
أنا.
أقول إنها بشرية، وفقًا لبرمجيات دعم الحياة.
لقد تسلقت خارج البدلة.
أعني أنها شقت طريقها إلى الخارج بالقوة. لا بد أنها قوية بشكل مذهل.
أرى أنك وصلت إلى ملفاتنا.
هل فهمت بعد؟
أوه، لا تقلق. أنا بعيدة جدًا.
لكنني أحب أن أبقيك تحت المراقبة.
الطفلة إذن. ما رأيك؟
-ما هي؟
-أمل.
أمل في هذه الحرب المريرة التي لا تنتهي.
أي حرب؟ ضد من؟
ضدك، يا دكتور.
ما هذا؟
حقل قوة.
وتلك هي الأبواب.
تُغلق.
يبدو أننا لن نغادر.
-أهؤلاء هم الرهبان؟
-يا إلهي العزيز!
إنها صلاة الهجوم.
بسرعة، تعال معي.
أيها القائد ستراكس.
أحاول أن أعزل هذه المنطقة من شبكة الإضاءة.
هنا سنصمد.
خطوط رؤية واضحة على كل المداخل.
روري، لا إهانة للآخرين،
لكن ستتركهم جميعًا يموتون أولًا، حسنًا؟
أنت اسكتلندية جدًا.
يا قائد المئة، نحتاج إليك!
يجب أن تكون هناك مسدسات بلازما في مكان ما. لقد تركوا كل شيء.
إذًا اعثر عليها، يا فتى!
-إنها فتاة بالتأكيد.
-أوه، توقف!
لا داعي لأن نقاتلهم.
أنا صديق للرهبان. إنهم يعرفونني.
نعم، ويعرفون أنك بعتهم لتوك إلى الدكتور.
أوه، سيتفهمون. إنه أنا فقط. أنا العجوز الأحمق لا غير.
أنتم تفهمون، أليس كذلك؟
سيد مالدافار، عد إلى هنا.
-تسلح، أيها الأحمق.
-دوريوم!
سيد مالدافار؟
دوريوم؟
الطفلة.
مهما كان الثمن، احموا الطفلة.
الطفلة ليست سلاحًا!
أوه، أمهلونا بعض الوقت. يمكنها أن تكون كذلك.
وستكون كذلك.
إلا أنكم خسرتموها بالفعل،
وأقسم
أنني لن أسمح لكم أبدا
بالاقتراب منها ثانية.
أوه يا دكتور، كان خداعك مرة متعة
لكن خداعك مرتين بالطريقة نفسها؟
إنه امتياز.
إيمي. إيمي!
تهرب الشياطين حين يذهب رجل صالح إلى الحرب.
سيهبط الليل ويغرق الشمس
حين يذهب رجل صالح إلى الحرب.
تموت الصداقة ويكذب الحب الصادق،
سيهبط الليل وينهض الظلام
حين يذهب رجل صالح إلى الحرب.
إيمي!
تهرب الشياطين، لكن احسبوا الثمن.
-انتصرت المعركة، لكن الطفلة ضاعت.
-إيمي!
استيقظي، استيقظي.
إيمي!
روري؟
روري! روري!
إيمي، إنها ليست حقيقية.
ميلودي، إنها نسخة لحمية.
إيمي!
إيمي؟
نعم، نعرف.
هذا غريب.
كثيرا ما حلمت بالموت في القتال.
لست أستمتع به
بقدر ما كنت آمل.
هيا يا ستراكس.
-لا تستسلم.
-لا بأس.
لقد عشت حياة طيبة.
أكاد أبلغ الثانية عشرة.
اسمعني.
ستعود إلى الوقوف على قدميك في وقت قصير.
أنت محارب.
روري،
أنا ممرض.
إذن أخذوها على أي حال.
كل هذا كان بلا جدوى.
أنا في غاية...
الأسف.
إيمي، ليس هذا خطأه.
أعرف. أعرف.
دكتور، هناك من تريد
التحدث إليك.
اسمها لورنا. جاءت لتحذرنا.
مرحبا. أهلا.
دكتور.
لقد ساعدت أصدقائي.
شكرا لك.
قابلتك مرة.
في غابات غاما.
أنت لا تتذكرني.
مهلا، بالطبع أتذكرك.
أتذكر الجميع.
مهلا. لقد ركضنا.
أنت وأنا.
ألم نركض يا لورنا؟
من كانت؟
لا أعرف، لكنها كانت شجاعة جدا.
إنهم شجعان دائما.
إذن، ماذا الآن؟
يكاد يكون مؤكدا أنهم
أخذوها إلى الأرض،
وربوها في البيئة الصحيحة.
نعم، لقد فعلوا.
وقد فات الأوان بالفعل.
هل تستسلم؟ أنت لا تفعل ذلك أبدا.
نعم، وألا تتمنين أحيانا
لو أنني أفعل؟
حسنا إذن، أيتها الجندية،
كيف يمضي اليوم؟
أين كنت بحق الجحيم؟
في كل مرة طلبتني فيها،
كنت هناك.
أين كنت بحق الجحيم اليوم؟
-ما كنت لأستطيع منع هذا.
-كان يمكنك أن تحاول.
وكذلك كان يمكنك أنت يا حبي.
أعرف أنك لست بخير.
لكن تماسكي يا إيمي،
لأنك ستكونين بخير.
أتظنين أنني أردت هذا؟
لم أفعل هذا.
هذا... هذا لم يكن أنا!
بل كان أنت تماما. كل هذا. كله.
أنت تجعلهم يخافون هكذا.
حين بدأت قبل كل تلك السنوات،
منطلقا لترى الكون،
هل ظننت يوما أنك ستصبح هذا؟
الرجل الذي يستطيع رد جيش كامل
بمجرد ذكر اسمه.
الدكتور.
كلمة "المعالج" و"الحكيم"
في أنحاء الكون.
نحن نستمد تلك الكلمة منك، أتعلم؟
لكن إن واصلت على هذا النحو،
فماذا قد تصبح تلك الكلمة تعني؟
لدى أهل غابات غاما
تعني كلمة "دكتور" "المحارب العظيم".
كم ابتعدت عما كنت عليه.
والآن أخذوا طفلة.
طفلة أعز صديقيك.
وسيجعلونها سلاحا
فقط لإسقاطك.
وكل هذا يا حبي،
خوفا منك.
من أنت؟
أوه، انظر، مهدك.
لم أره منذ زمن طويل جدا.
لا. لا، أخبريني. أخبريني
من أنت.
أنا أخبرك.
ألا تستطيع القراءة؟
مرحبا.
-لكن هذا يعني...
-أخشى أنه كذلك.
أوه. لكن أنت وأنا، نحن... نحن...
نعم.
أوه.
كيف أبدو؟
مذهلة.
-من الأفضل أن أكون كذلك.
-نعم، من الأفضل أن تكوني كذلك.
-فاسترا وجيني، إلى اللقاء القادم.
-دكتور.
روري وإيمي، أعرف أين أجد ابنتكما
وأقسم بحياتي أنها ستكون بأمان.
ريفر، أعيديهم جميعا إلى بيوتهم.
-دكتور؟
-مهلا، إلى أين تذهب؟
لا.
إلى أين يذهب؟
ماذا قلت له؟
إيمي، عليك أن تبقي هادئة.
أخبريني بما قلت للدكتور.
إيمي، لا. توقفي.
لا بأس يا روري. إنها بخير. إنها طيبة.
إنها مصفوفة ترجمة التارديس.
تستغرق بعض الوقت لتبدأ العمل
مع الكلمة المكتوبة.
عليك أن تركزي.
ما زلت لا أستطيع قراءتها.
لأنها غاليفرية
ولا تترجم.
لكن هذه ستترجم.
إنه اسم ابنتك
بلغة الغابة.
أنا أعرف اسم ابنتي.
إلا أنهم لا يملكون
كلمة تعني "بركة"
لأن الماء الوحيد في الغابة
هو النهر.
سيجد الدكتور ابنتك
وسيعتني بها،
مهما كلف الأمر.
وأنا أعرف ذلك.
إنها أنا.
أنا ميلودي.
أنا ابنتك.